Hôm nay là một ngày rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta với tư cách là những Hành giả Sahaja.
Đây là ngày khi Sahasrara được khai mở,
đó thực sự là một điều rất kỳ diệu đã xảy ra.
Ta chưa bao giờ mong đợi
rằng trong cuộc đời của Ta, Ta có thể làm được điều đó, nhưng nó đã xảy ra.
Và rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara.
Nếu không có điều đó, các con sẽ không bao giờ biết được chân lý là gì.
Các con đều đã lạc lối, như tất cả mọi người.
Trước hết, Sahasrara là cách duy nhất để chúng ta có thể nhận thức,
thấu hiểu và biết được sự thật.
Các con đã biết được sự thật là gì.
và các con đang thưởng thức trạng thái đó nơi các con biết
sự thật là gì.
Đó là một phước lành vĩ đại khi Sahasrara được khai mở
và tất cả các con đã nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Nếu không, mọi lời nói chỉ là lời nói suông,
không có ý nghĩa, không có sự thấu hiểu
và đó là lý do tại sao mối bận tâm đầu tiên của Ta là khai mở Sahasrara.
Điều đó đã thành công, thành công tốt đẹp
và tất cả các con đã được khai mở Sahasrara.
Đó là một điều phi thường. Không ai có thể tin được
rằng rất nhiều người trong các con đã được khai mở Sahasrara,
nhưng bây giờ Ta có thể thấy rõ ánh sáng trên đỉnh đầu của các con.
Bất cứ điều gì các con đã đạt được đều rất phi thường, không còn nghi ngờ gì nữa.
Đó là nhờ sự tìm kiếm chân thành, sự tìm kiếm chân thành, mà các con đã có được nó.
Việc Ta làm không là gì cả bởi vì các con đã ở đó
giống như một ngọn đèn và Ta chỉ thắp sáng nó, chỉ vậy thôi.
Đó không phải là một việc gì to tát.
Khi các con đã đạt được trạng thái của mình, trạng thái giác ngộ,
các con có được nó bởi vì các con đã khao khát nó,
nỗ lực vì nó và các con đã làm được!
Điều đó rất đáng khen ngợi. Ta nghĩ, công lao không thuộc về Ta,
bởi vì Ta đã có một Sahasrara khai mở,
nhưng để đạt được điều đó ở các con đã mang lại cho Ta rất nhiều niềm vui sướng.
Bây giờ các con sẽ hiểu bởi vì nếu Sahasrara không được khai mở,
các con không thể nói chuyện với mọi người, các con không thể nói bất cứ điều gì với họ.
Chỉ là họ không hiểu.
Với Sahasrara được khai mở, sự hiểu biết của các con được cải thiện rất nhiều.
Đó là những gì đã xảy ra với tất cả các con.
Và Ta rất hạnh phúc rằng có rất nhiều người đang ngồi ở đây
những người đã được khai mở Sahasrara và còn nhiều người chưa đến.
Vì vậy, đó là một thành tựu to lớn đối với con người
để đạt được điều đó một cách tập thể, Sahasrara được khai mở,
nhờ đó các con biết được chân lý, chân lý tuyệt đối.
Bất cứ điều gì các con biết sau khi nhận Sự Khai ngộ đều là chân lý tuyệt đối.
Khi đó các con không tranh cãi, không thắc mắc,
các con chỉ biết nó và các con chấp nhận nó như một tri thức.
Thật là một điều tốt đẹp rằng tất cả đã ở đó, nhưng nó chưa được khai mở.
Và khi nó được khai mở, mọi người đã hiểu Ta như thế nào
và cả những quy luật của Đấng Thiêng liêng.
Đó là một phước lành của Đấng Thiêng liêng
rằng các con đã được khai mở Sahasrara,
mà các con có thể nói, “Chúng con không làm gì cả, thưa Mẹ.”
Không phải vậy đâu. Việc tìm kiếm chân lý của các con rất mãnh liệt và rõ ràng.
Các con muốn biết sự thật. Đó là lý do tại sao nó đã thành công.
Nếu không thì không có bao nhiêu tiền bạc,
không có bao nhiêu nỗ lực, không có gì có thể giúp được.
Sahasrara phải tự nó khai mở.
Đó là tất cả sự vun đắp của các con, Ta nên nói vậy.
Đó là tất cả những gì các con đã làm, chính các con,
đã mang lại một sự kiện tuyệt đẹp như vậy.
Ta không nhận bất kỳ công lao nào cho điều đó – hoàn toàn không.
Chắc chắn, Ta phải nói rằng, Ta đã làm cho các con hiểu
rằng điều quan trọng là Sahasrara của các con phải được khai mở.
Không tranh cãi nữa, không đề nghị nữa, không gì cả,
mà hãy để Sahasrara của chính các con khai mở, nó sẽ cho các con biết chân lý là gì.
Trong hoàn cảnh tuyệt vời này, Mẹ của các con có thể nói gì đây?
Ta chỉ có thể nói rằng hãy tiếp tục sống
một cuộc sống của sự thật, của sự thấu hiểu.
Trong mọi thứ các con sẽ tìm thấy chân lý.
Và cách chúng ta sử dụng chân lý đó là thành tựu của chính chúng ta.
Mọi người bị lạc lối vì họ không có tri thức.
Tri thức từ sách vở không phải là tri thức.
Tri thức của họ phải đến từ bên trong, từ bên trong chính họ
và điều đó đã xảy ra là nhờ việc khai mở Sahasrara.
Ở tất cả các quốc gia, điều đó đã xảy ra, và nó sẽ xảy ra trên toàn thế giới;
rất nhiều người sẽ nhận được Sự Khai ngộ.
Nhưng có một điều, Ta cảm thấy rằng các con nên có
không có sự gắn bó về mặt cảm xúc với nó – không phải là cảm xúc,
mà là sự gắn bó thực tế, rằng nó ở đó, nó đã xảy ra, nó đang hoạt động.
Khi đó các con sẽ có thể trao Sự Khai ngộ cho người khác,
các con sẽ hiểu được tầm quan trọng của Sự Khai ngộ.
Trừ khi và cho đến khi các con sử dụng nó, các con sẽ không biết sức mạnh của Sự Khai ngộ là gì.
Vì vậy, các con phải học cách sử dụng sức mạnh này ở bên trong các con,
nó đã bắt đầu hoạt động và sẽ mang lại cho các con một năng lực to lớn như vậy.
Sức khỏe của Ta có chút suy giảm, dù sao thì Ta cũng đã rất già rồi.
Nhưng Ta vẫn không cảm thấy mệt mỏi chút nào khi nói chuyện với các con.
Ta cảm thấy rất say mê rằng có rất nhiều Hành giả Sahaja,
rất nhiều người có Sahasrara được khai mở và họ đang thưởng thức Sahasrara của mình.
Thực ra Ta muốn các con hỏi Ta các câu hỏi,
nhưng các con có thể viết câu hỏi và gửi cho Ta bản viết tay.
Rồi Ta sẽ cố gắng trả lời chúng vào một lúc nào đó. Đó sẽ là một ý tưởng tốt hơn nhiều.
Vậy, cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Hãy trưởng thành trong Sahaj, trưởng thành trong bản thể của các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con. Tất cả những phước lành của Ta.